Repository: gregorjerse/bober
Catalog: django/bober/bober_simple_competition/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Access code
ja: アクセスコード

source: Update used codes later
ja: アップデートは、後でコードを使用しました

source: Execute effects later
ja: 後で効果を実行

source: Wrong access code
ja: 間違ったアクセスコード

source: Group
ja: グループ

source: This field is required
ja: この項目は必須です

source: Participate in the competition
ja: 競争に加わります

source: Attempt competition before start
ja: 開始前の競争をしようとしました

source: See results before official end of competition
ja: 競争の公式終了前に結果を参照してください。

source: Resume existing attempts
ja: 既存の試みを再開

source: Allow the creator to manage the profile of anyone using this code
ja: 作成者がこのコードを使用して、誰のプロファイルを管理できるようにします

source: Allow the creator and their managers to manage the profile of anyone using this code
ja: 作成者とその管理者は、このコードを使用して、誰のプロファイルを管理できるようにします

source: Create administrator codes
ja: 管理者コードを作成します。

source: Create comeptitor codes
ja: comeptitorコードを作成します。

source: View all attempts for this competition
ja: この競争のための試みをすべて見ます

source: View all administrator codes for this competition
ja: この競争のためのすべての管理者コードを見ます

source: View all competitor codes for this competition
ja: この競争のために、すべての競合他社のコードを見ます

source: Use question sets for new competitions
ja: 新しい競技用の質問のセットを使用します

source: Modify this competition
ja: この競争を変更

source: Use questions for new question sets
ja: 新しい質問・セットの質問を使用してください

source: Reduced functionality
ja: 縮小機能

source: Basic features only
ja: 基本的な機能のみ

source: Commonly used features
ja: 一般的に使用される機能

source: All features
ja: すべての機能

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: Beaver
ja: ビーバー

source: Logout
ja: ログアウト

source: Enter access code
ja: アクセスコードを入力してください

source: Back to Menu
ja: メニューへもどります

source: Submit
ja: 提出します

source: Results
ja: その結果

source: Question
ja: 質問

source: Not graded yet
ja: まだ傾斜

source: Wrong Answer
ja: 間違った答え

source: Correct
ja: 正しい

source: Registration
ja: 登録

source: Create code format
ja: コー​​ドのフォーマットを作成します。

source: Code format successfully created!
ja: コー​​ドフォーマットが正常に作成！

source: Code formats
ja: コー​​ド・フォーマット

source: Back to index
ja: インデックスに戻ります

source: Competitor code formats
ja: 競合他社のコードフォーマット

source: Create competitor code format
ja: 競合他社のコードフォーマットを作成します。

source: Admin code formats
ja: 管理コード・フォーマット

source: Create administrator code format
ja: 管理者コードのフォーマットを作成します

source: Back to code format index
ja: バックコード形式のインデックスへ

source: Competition attempts
ja: 競争の試み

source: Back to competitions
ja: 戻る大会へ

source: Competition details
ja: 大会の詳細

source: Create code
ja: コー​​ドを作成します。

source: Codes
ja: コー​​ド

source: Current code
ja: 現在のコード

source: Admin codes
ja: 管理コード

source: Generate code
ja: コー​​ドを生成

source: Competitor codes
ja: 競合企業コード

source: Competition
ja: 競争

source: codes
ja: コー​​ド

source: edit
ja: 編集

source: Question sets
ja: 質問セット

source: Edit competition
ja: 編集競争

source: Show more
ja: もっと見せる

source: Show less
ja: 以下を表示

source: Compete as a guest
ja: ゲストとして競います

source: Guest access not allowed.
ja: ゲストアクセスは許可されません。

source: Compete using a code
ja: コー​​ドを使用して競います

source: If you are not redirected automatically, click on the link below.
ja: あなたは自動的にリダイレクトされていない場合は、下のリンクをクリックしてください。

source: Compete
ja: 競います

source: Answered
ja: 回答

source: Time left
ja: 残り時間

source: Finish
ja: フィニッシュ

source: Clear Answer
ja: 明確な解答

source: Competitions in progress
ja: 進行中の大会

source: Create competition
ja: 競争を作成します。

source: Login as a teacher
ja: 教師としてログイン

source: Welcome to the Bober competition
ja: ボーベル川の競争へようこそ

source: Bober
ja: ボーベル川

source: Competitions
ja: 大会

source: Login
ja: ログイン

source: Managed users
ja: マネージドユーザー

source: My profile
ja: 私のプロフィール

source: Questions
ja: 質問

source: Profile Details
ja: プロフィール詳細

source: Email
ja: メール

source: Former profiles
ja: 元のプロファイル

source: Attempts
ja: 試み

source: Show codes
ja: 表示するコード

source: Used codes
ja: 使用されるコード

source: Received codes
ja: 受信したコード

source: Created codes
ja: 作成されたコード

source: Hide codes
ja: コー​​ドを隠します

source: Edit user
ja: ユーザーを編集

source: Users
ja: ユーザー

source: Update profile
ja: プロフィールを更新

source: Create question set
ja: 質問セットを作成します。

source: Question set
ja: 質問セット

source: Edit questionset
ja: 編集questionset

source: Files
ja: ファイル

source: User created
ja: ユーザー作成

source: Thank you for using Bober
ja: ボーベル川をご利用いただきありがとうございます

source: Back to first page
ja: 戻る最初のページへ

source: Hello,
ja: こんにちは、

source: Login with
ja: でログイン

source: Edit my profile
ja: 私のプロフィールを編集

source: attempts
ja: 試み

source: Competition Name
ja: 大会名

source: Options
ja: オプション

source: Compete as guest
ja: ゲストとして競います

source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: Advanced details
ja: 高度な詳細

source: In Cooperation With
ja: 協力で

source: Create code format for admin users (teachers)
ja: 管理ユーザーのためのコードのフォーマットを作成します（教師）

source: Create code format for competitors
ja: 競合他社のコードフォーマットを作成します。

source: Try it!
ja: それを試してみてください！

source: You have attempted to leave this page. Your last question answer will be saved automatically. Are you sure you want to exit this page?
ja: このページを離れることを試みてきました。あなたの最後の質問の答えが自動的に保存されます。あなたは、このページを終了してもよろしいですか？

source: You are out of time for solving the competition.
ja: あなたは競争を解決するための時間外です。

source: Thank you for participating in the competition
ja: 競争に参加していただきありがとうございます

source: Your answer was successfully saved!
ja: あなたの答えは正常に保存されました！

source: Are you sure you want to clear answer?
ja: あなたは答えをクリアしてもよろしいですか？

source: You left %s question unanswered.
ja: あなたは左%s未回答の質問を。

source: %(n)s competitor
ja: ％（N）の競争相手

source: Are you sure you want to finish the competition?
ja: あなたは、競争を終了してもよろしいですか？

source: An error has occured. Please try to finish competition again.
ja: エラーが発生しました。再び競技を終了してみてください。
